与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。我相信我们可以一起，等青丝变白发。你在，我在，就是海枯石烂。没有过多的华丽，只有一句我喜欢你，却能让我牵挂于心。亲爱的，你知道吗，哪怕遍体鳞伤，我仍有爱你的余力。有的人你只看了一眼，却影响其一生。生活就像是包饺子，不管你是什么馅，我都会紧紧的把你包在我心里，任生活的沸水怎样煮，都磨不掉我对你的爱！情之为伤，苦了多少人，煞了多少忆，情之为悲，冷了多少清，落了多少思，纵使飞蛾扑火却依然义无反顾，只观情，伤人伤己，却是一生无法割断，落一笔长相思，挥洒多少痴情泪，饮一杯浊酒，品了多少世间情！如你是我的的莲花，那么今生让我为你守一世长情！“眼睛为她下着雨，心却为她撑着伞，这就是爱情。“一生至少有一次，为了谁而忘了自己。我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。我想爱一个人，就是抛弃一切，唯愿与她相守的决心。爱，没有理由，缘于内心悸动，情，没有借口，缘于千次回眸。即使世界消失，我对你的爱依然在。把那誓言轻轻戴在你的手指，从此俩个人生生世世。一次成长只为一次零落，唯有旧日子带给我们幸福。爱很简单：一个你，一心一意。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。亲亲的张开你的手，让爱在此刻停留。有波澜不惊的爱情，我陪你看流年的风景。虽然你不是最好的，但却是我独一无二，唯一深爱的。我愿用万次轮回，换你我一世地久天长。你是永远，不管多久，不管多远，生生世世爱你不变。相爱的誓言，永远陪在你我之间。只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘记你容颜。。把你放在心上，合起了手掌，默默的祈求上苍指引我方向，不求地久天长，只求在你身旁。想你是我每天不用在想的事情，任时间冲刷，你已经留在我心里。花儿虽多，却没有重复的一朵，但愿你是我生生世世早已注定的。喜欢你的人很多，不缺我一个，但我爱的人很少，只有你一个!无论岁月如何变迁，我对你的爱曾从不改变！只为一人，终其一生，天涯海角，唯愿君安！只要和你在一起，还有什么不愿意，让我一世一生永远守护你！我们都是独一无二的，任一个缘字让我们相识，用爱让我们相守一生！那一天，你为天涯，我为海角，两两相望.那一世，你为明月，我为清泉，三生华发，一生牵挂.恋你每一天，爱你每一时，想你每一刻，念你每一分，愿上天成全我们此一世！你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底！我在春天等你，山川岁月的约定，如果你抬头看见那天上飘着云，那是我们今生最美的相遇三分天下，为谁争霸，如今我已剑指天涯，却只想为你抚琴，从此无牵挂！那一世，西子湖畔，君为伊人弦上弹，伊人为君舞翩翩，弹不尽前世情缘，舞不完一世蓝蝶醉花间，执手天涯。等待花开花谢岁月的变迁，我对你的爱曾从不改变！一生情缘，只为伊人而憔悴！你知不知道你就是我最爱的人，为你赴汤蹈火也不是不可能，从来都没有爱过这么深，遇上你我感觉我是最幸运的人！于千万人中，于那一锦年那一季花开，你我初识；于那阳光明媚，小桥流水之日，你我相知；于那夏风温柔，并肩赏星之时，你我相爱。宁愿用这一生等你发现，我一直在你身边从未走远。爱，并没有那么深奥，能相依相伴就是最大的幸福因为你，我相信真爱，因为你，我相信永远。我想大声告诉你，你一直在我世界里。我们都说过无论以后怎样都要好好的，不要忘了当初有些天真许下的承诺！想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田。一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱，然后就那样相守，在来往的流年里，岁月安好.一生就这么一次，谈一场以结婚为目的得恋爱吧！最后坚信一次，一直走，就可以到白头。于我这里，没有什么可以大过你。爱是初次遇见的怦然心动，百转千回的依旧挂念。你的所在之处，即不得不是我思念的天涯海角。我会用我的一颗真心，一世的时间陪着你，守护你。与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。今生唯一的吝啬，就是你是我的。想着我的未来有你在，其他一切都不怕了。2016有你相伴，我相信我们定然不惧风雨,所谓的幸福就是一个笨蛋爱上一个傻瓜，以后的幸福之路我们一起走可好，吴丽    我爱你      永远爱你的晓强